# VolonteerApp
Это приложение создано для улучшения коммуникации волонтерских движений. 
Необходимые требования: Android 7 или выше.
Для того, чтобы использовать приложение необходимо.
1. Скачать APK-файл.
2. Сохранить его на телефон.
3. Открыть файл.
4. Установить как приложение.

**Регистрация/Вход** 
Чтобы зарегистрироваться, нужно внести свои данные и нажать кнопку "Зарегестрироваться"
**Личная страница**
На данной странице отображаются данные пользователя, его уровень, а также избранные события.
**Страница уровней активности**
Здесь вы можете отслеживать свой прогресс, а также увидеть подробный отчет о ваших достижениях

**Страница мероприятий**
На данной странице отображается весь список доступных пользователю мероприятий, на которые можно записаться. 
Для этого нужно на выбранном мероприятии нажать кнопку "Принять участие". 
Для того, чтобы узнать больше информации о выбранном мероприятии нажмите кнопку "Подробнее"
**Страница мероприятия**
Здесь отображается подробная инфоррмация о мероприятии, а также его участники
**Заявки**
на кнопку + можно добавить заявку группы на мероприятие
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
This application was created to improve the communication of volunteer movements. Prerequisites: Android 7 or higher. In order to use the application is necessary.

Download APK file.
Save it to your phone.
Open file.
Install as an app.
